Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta es una reacción fisiológica normal.
Después de la muerte, los músculos se relajan.
o se establece el rigor mortis
que puede evitar que los párpados se cierren
Hora de la muerte
Eran alrededor de las diez de anoche
Aunque la cabeza fue cortada
y se coloca sobre la cabeza del títere
Hay una incisión clara en el cuello.
con hemorragia de tejidos blandos subcutáneos
Causa de la muerte
Fue asfixia mecánica por estrangulamiento.
Hay algo dentro
En cuanto a esta marioneta ahora mismo
No puedes ver nada malo en ello vestido
¿Podemos desmontarlo y examinarlo?
Aquí está el plan
Nos llevaremos todos los títeres y accesorios.
aparte e inspecciónelos uno por uno
No
Esas marionetas son para nuestro espectáculo.
Mañana, son todos nuestros accesorios de escenario.
No deben dañarse en absoluto.
Por favor no te preocupes
Soy carpintero
Definitivamente no les haré daño.
Detective Yang
¿No me lo prometiste?
Relájate, Sun Laoban
No haremos un gran escándalo
A las nueve cuarenta de anoche
¿Dónde estabas y con quién?
¿Y tú qué hacías?
Estaba en la cocina trasera revisando los ingredientes.
Estuve ocupado hasta después de medianoche.
Esa noche
Empujé al jefe Zhou y salí corriendo.
La ropa que llevaba la marioneta
Era la ropa de Wu Laoban.
Debe ser Wu Laoban el que está resentido conmigo por traicionarlo.
Vienen a reclamar nuestras vidas y las de Boss Zhou.
Después de que te quedaste sin
¿qué pasó?
¿Por qué gritas como un fantasma tan tarde en la noche?
Wu Laoban
Es el fantasma de Wu Laoban que regresa.
¿Quizas hiciste algo?
Algo que no puedes dejar que la gente sepa
Y ahora el fantasma de Wu Laoban te persigue.
I
De ahora en adelante será mejor que te comportes bien.
Deja de jugar con otros hombres y mujeres.
O incluso si Wu Laoban no viene por tu vida
Todavía puedo paralizar tu otro brazo
Eso es lo que dije anteanoche.
Esa perra Wen Qing
Incluso incitó a Sun Laoban a abofetearme.
Ella estaba rogando por una lección.
¿Y luego qué?
No me atreví a volver a mi habitación.
Así que me escondí en el camerino toda la noche.
Al día siguiente oí a la gente decir:
que el títere mató al jefe Zhou
¿Qué diablos está pasando?
Fue causado por un corte de pulsera en
Wen Qing ha muerto
Imposible
No le pudo haber pasado nada
La marioneta se cortó la garganta en la sala de disfraces.
Ella murió horriblemente
Si quieres vengarla
Entonces cuéntanos todo honestamente
De ninguna manera
¿Cómo pudo pasarle algo?
Sun Laoban me lo prometió claramente.
que mientras me entregue
y calmó los rumores en la discoteca
Se aseguraría de que Wen Qing estuviera a salvo.
Sun Laoban
¿Qué dijo?
¿Y entonces qué influencia tiene?
sobre Wen Qing en sus manos
Es
No, eso no está bien.
Este cuerpo no es Wen Qing en absoluto.
El brazo de Wen Qing se quemó cuando era niña.
Este cuerpo no tiene ninguna cicatriz.
Me engañaste
El jefe Zhou está muerto
Ella es la principal sospechosa
Si no lo explicas todo
La arrojarán a la estación de inmediato.
Deja de intentar asustarme
No te creo en absoluto
Por tu culpa un asesino falso
Otra persona murió en la discoteca
Si no quieres que Wen Qing salga lastimada
Entonces será mejor que digas la verdad.
Wen Qing ya ha sufrido más que suficiente.
Deja de hacerle más daño.
El jefe Zhou nunca la quiso en absoluto.
Y Sun Laoban sólo usó fotos para amenazarla.
Fotos
Mirar
Una cámara dentro del ojo de la marioneta
No es de extrañar que Sun Laoban se esforzara tanto en detenerte.
Tenía miedo de que encontraras la cámara aquí.
Hace tiempo que noté que los ojos de la marioneta eran extraños.
Lo saqué con mis propias manos.
Sabes
Dentro de muchas de las marionetas
Puso este tipo de cámara
Maldita sea
Voy a arrastrar a ese pervertido
De vuelta a la estación ahora mismo
Espera un segundo
Como dijo Liu Dazhu
Sun Laoban usó las fotos de Wen Qing para amenazarla.
Eso significa que tiene muchas fotos similares.
Si actuamos precipitadamente
Podríamos alertar a la serpiente en la hierba.
y arruinarles los buenos nombres a esas chicas
Entonces obtengamos primero la evidencia.
Nos dividiremos para buscar.
Hay una habitación secreta aquí
Ay dios mío
Todas las fotos están aquí, date prisa.
Date prisa, date prisa
Ay dios mío
Este pervertido
Mira esto
Estos
Esto es de cuando murió Wu Laoban.
Tomado desde un lado recto
¿Eso no significa?
Podría haber capturado al asesino.
Todo esto son pruebas
Vamos
No tomes demasiados
Sólo toma unos pocos
Eso es suficiente
¿Dónde puse el contrato?
Sun Laoban, algo anda mal
Date prisa y echa un vistazo.
Está bien, voy ahora mismo.
Qué es
Es Wu Laoban, Wu Laoban ha regresado.
¿Cómo es eso posible?
Muévete, muévete, muévete
¿No lo dije ya?
No está permitido abrir la puerta de esta habitación.
Jefe, no nos atreveríamos a abrirlo.
Se abrió solo
Retrocede, retrocede
No retrases la actuación de mañana
Él ya está muerto
¿Qué más quieres?
No me hagas bromas de fantasmas
Si algo sale mal en el programa de mañana
Todos ustedes han terminado
¿Crees que si me dejas?
tu vida será más fácil
Te lo estoy diciendo
por el resto de tu vida
Nunca escaparás de la palma de mi mano
Comienza el gran espectáculo, La Venganza de la Marioneta
Por favor, disfrútelo
Por favor
Damas y caballeros
El próximo programa que presentaremos es
La venganza de la marioneta
Demos el más cálido aplauso.
para dar la bienvenida al titiritero en el escenario
¿No es ese el mismo títere?
¿Cuándo hacemos nuestro movimiento?
Después de que termine la actuación
El personal del cabaret todavía necesita ganarse la vida.
Debemos minimizar sus pérdidas tanto como podamos.
Está bien, está bien, está bien.
Se movió, se movió.
Eso es increíble
Sí, esto es realmente asombroso.
Debe ser una persona real, es tan bueno.
La falsificación parece igual a la real.
Se siente realmente novedoso
Está bien, está bien, está bien.
Tan impresionante
Impresionante, impresionante.
Él ayuda, ayuda
Está bien
Ayuda
Ayuda, ayuda
Alguien está muerto
Date prisa, sal
No, vete
Este
Se cortaron la arteria carótida y la vena yugular.
Muerte instantánea
Un verdadero profesional
Un verdadero experto
Todos los movimientos asesinos del títere en este momento
fueron diseñados de antemano
Después de que se completaron las acciones de matanza
Los engranajes del interior se caerían automáticamente
Entonces el aceite de engranaje se filtraría.
y encenderse espontáneamente
El propósito es muy claro.
quemar el cuerpo y borrar todo rastro
Así que no tenemos forma de iniciar la investigación.
Con la muerte de Sun Laoban
Todas nuestras pistas están cortadas
No podemos sacar nada de nadie.
Sin embargo
Ya sé quién es el asesino.
Todos
Se ha confirmado
Wu Laoban y el jefe Zhou
Ambos fueron asesinados por Sun Laoban
Los tres se enfrentaron por las ganancias.
Y al final el reparto del botín fue desigual.
Sun Laoban guardaba rencor
y usó el Arte de los Mecanismos para matar a través de la marioneta
Al final él mismo se lo buscó.
y fue asesinado por su propio Arte de Mecanismos
El caso está cerrado
Lamentamos mucho que nuestra investigación
Ha afectado su trabajo y su vida diaria
Señorita Meigui
No esperaba que fuera tan pronto
Nos volvemos a encontrar
¿Cómo supiste que era yo?